Acaba com o sofrimento dessa coisa.
Sim, Peterson?
És um bom homem, Peterson.
Dá lembranças minhas á tua família.
Sim. Obrigado.
Tu vais ficar bem.
Bom menino.
A estância vai ser fechada.
Perdemos o nosso último contrato
no sábado.
Realmente não tenho escolha.
Quanto tempo temos?
Até ao fim do mês.
É um pacote de demissão muito generoso.
Vais desistir da cidade, não é?
Exploramos todas as opções possíveis.
Não temos saída.
E quanto ao velho Dave?
Ele tem 61 anos.
O que supões que ele deva fazer?
Nunca é tarde demais para recomeçar.
Deveria de ter envergo!
Que vergonha, Nielson!
Olha, esta estância está
na minha família
há bem mais de 100 anos.
Entendo o teu choque.
Sinto muito.
Temos que tentar manter
a cabeça erguida e seguir em frente.
Quanto tempo faz, 15, 16 anos?
Sabes, não me lembro.
É um lugar diferente,
agora que o teu pai fechou a estância.
Para onde é que se vão mudar todos?
Depende de onde poderão
arranjar emprego.
Sim.
O teu pai disse que te casaste.
Sim. Sim, casei-me.
Já tens filhos?
Não. Não, nada de filhos.
As mesas aqui, a pista de dança ali.
- Sim.
- Agora,
o que é que decidiste a respeito
das luzes?
- Vão guarnecer este...
- Achas
que este chão está
um pouco irregular?
- Não acho.
- Mas é escorregadio, certo?
Decidimos não querer fitas.
As flores vão ficar aqui, mas amanhã...
- Christian!
- Olá.
Que prazer encontrar-te!
É um prazer encontrar-te também.
Anda, vou-te mostrar o teu quarto.
Tenho um compromisso
com a florista daqui a 10 minutos.
De qualquer modo, provavelmente
quer instalar-te.
Aqui tem andando agitado
esta semana.
Christian?
Sei que isto pode ser
esquisito para ti,
e eu só queria dizer que
realmente aprecio teres vindo,
e sei que isso significa muito
para o teu pai.
Tiveste um bom voo?
Sim, foi bom.
Estás com fome?
Vou-te fazer um sanduíche.
Desde quando fazes sanduíches?
Sempre fiz sanduíches.
Nunca te vi fazer um sanduíche.
Tens tudo o que precisas no quarto?
Sim. Suponho que essa seja
uma das vantagens
de casar com a empregada.
- Muito engraçado!
- Quantos anos ela tem?
Ela tem 31.
A sério?
- Verdade?
- Sim.
- Meu Deus!
- Christian...
Não, digo, ela poderia ser tua filha.
Então a Grace não vem?
Ela tinha algumas reuniões
às quais não podia faltar.
- Quando é que ela vai chegar?
- Quarta-feira.
Leva o Volvo. Pede ao Peterson
para te dar as chaves.
Ainda tens o carro da mãe?
Por que não?
Vou dar uma caminhada.
Anna está a preparar
um jantar especial para ti.
Não te atrases.
Um amigo meu é gerente de
uma fábrica de aço no norte.
Vou telefonar-lhe.
O trabalho de Charlotte
vai ajudar-te a aguentares-te.
Quem sabe se ainda haverá uma escola?
- Não vão fechar a escola.
- Sem alunos?
Jesus!
Então vejo-te no bar?
Não, tenho que ir à
competição de Ciências.
Sim, claro.
Boa sorte para Hedvig.
Obrigado, amigo.
Estamos combinados para amanhã?
Sim, o pai disse que podemos levar
o barco emprestado, então tudo bem.
Estou ansioso por isso.
Vai ser uma boa distracção.
- Bem que precisamos de uma!
- Até logo, amigo.
Pesquisei sobre aminoácidos
como parte do meu projecto de Ciências,
focalizando especialmente os
aminoácidos do corpo humano.
e também na indústria de
alimentos e bebidas.
Então este é...
um diagrama de esqueleto
de um aminoácido,
que eu connectei a um átomo
de nitrogénio,
que está a, prata.
Então nós...
... que por sua vez estás connectado
ao átomo carbono Alfa.
Sim. Então é isso aí.
Obrigada por ouvirem
a minha apresentação.
O padrão do dia inteiro
foi muito alto.
Olá.
- Como é que te saiste?
- Ela esteve óptima!
Tropecei durante toda a apresentação.
Tenho a certeza de que foi óptima.
Ouviste?
Kate contou-me.
Sinto muito, meu amor.
Conversaremos sobre isso mais tarde.
- Hedvig!
- Hedvig, és tu!
- Hedvig?
- Sim! Eu avisei!
Hedvig!
Espera um segundo.
Vou buscar o meu material
á sala de aula.
Ainda acho que deveriam ter-te
dado o primeiro lugar a ti.
- Cala-te, pai!
- Só estou a dizer.
- Olá, pessoal.
- Adam...
- Olá, Sr. Finch.
- Adskis.
O que é que foi?
Como foi o treino?
Foi bom.
Fiz dois cestos de 3 pontos.
- Boa!
- Totalmente, totalmente!
- Hedvig tirou o segundo lugar.
- Pai!
Eu não mencionaria isso.
Ela está um pouco envergonhada.
- Sim?
- Mostra-lhe o certificado.
- Dá uma olhada.
- É, impressionante!
- Queres sair?
- Sim, vamos.
Sim, quero.
- Podes levar isto?
- Sim, como quiseres.
- Até logo.
- Até logo. Até logo.
Dois cestos de 3 pontos, isso é tremendo!
É, obrigado.
Tremendo!
Diga "não" às drogas.
Oliver?
Quê?
Banksy é o mais
famoso artista de rua do mundo!
Tipo, ele pinta todos esses
armazéns e coisas.
Ele é muito bom.
Adam!
Tens que ver isto!
O que é?
Tens uma vantagem injusta.
- Posso ter minha bicicleta de volta?
- Não!
Quê, vais desistir?
Este lugar é fantástico!
Anda!
Vai mesmo fazer-me
perseguir-te de novo?
Se me apanhares,
podes dar-me um beijo.
Sabes o que mais?
Vou encorajar-me.
Costeletas de cordeiro
estão com desconto.
Vai ser um pesadelo
para as provas de Hedvig
se tivermos que nos mudar.
Deveríamos esperar pelo menos
até ao fim do ano.
- O dinheiro vai ficar apertado.
- Vamos dar um jeito.
Porra!
- Que foi?
- É o Christian.
Quem?
- Olá, tu aí!
- Meu Deus!
Isso é tudo que tens a dizer
em tua defesa?
- Quando é que chegaste?
- Esta manhã.
- Nem um telefonema?
- Eu ia ligar.
- O que é que vais fazer esta noite?
- Eu devo estar...
Aparece para jantar.
Olá.
Esta é a minha esposa, Charlotte.
Charlotte, este é o meu
velho amigo Christian.
- Que bom conhecer-te!
- Bom conhecer-te.
É o filho do Henry.
Ele estava no estrangeiro.
Fazia tempo que eu não
vinha para casa.
Ele vai jantar connosco esta noite.
Não quero causar problemas.
- Vamos ter costeletas.
- Costeletas.
Costeletas.
Merda!
- Desculpa! Desculpa, desculpa!
- Tudo bem, tudo bem.
Sabes de uma coisa?
Vamos esperar até amanhã, está bem?
Está bem.
Vamos fazer isso no teu aniversário.
Amanhã.
Vais a algum lugar?
O meu pai disse-me para nunca
entrar em carros com estranhos.
Certo. Ele parece ser
um tipo muito esperto.
- Como é que ela se saiu?
- Ela arrasou!
- Segundo lugar.
- Minha linda!
- Foste à escola com pai?
- Fui.
Pai, lembras-te de Christian, não é?
- Sr. Finch.
- O filho do Henry.
Ensinei-te a jogar futebol americano.
É isso mesmo.
- Ainda és trapalhão?
- Pai!
- Bem, ele era.
- Anda, Christian.
Ele voltou à cidade
para o casamento do pai.
Henry vai-se casar novamente?
Tu já sabias, pai. Eu contei-te.
Fomos convidados.
Ele está um tanto... tu sabes.
Como é que o pai era quando miudo?
- Não lhe contes a ela.
- Ele era atrevido?
- Na média.
- O que é que ele aprontava?
Sem comentários.
- Bom homem.
- Mas, sabes,
o teu pai era o
rapaz de ouro da escola.
- Quê?
- Ele era como tu.
Ganhava todos os prémios, maior nota
do estado em 3 disciplinas.
Não foi, Oliver?
- Não me lembro.
- Por que é que nunca me contaste?
Vamos começar
a preparar esse jantar.
Ela puxou á tua inteligência.
Definitivamente não foi de quem
ela puxou a aparência.
- Hedvig?
- Sim?
Temos um novo amigo hoje.
- Verdade?
- Outro, não, pai!
- Anda ver.
- Queres ver algo porreiro?
- O que é?
- A floresta do avô.
- A floresta dele?
- Sim. Podemos mostrar-lhe?
- O jantar está quase pronto.
- Por favor?
Está bem.
Tens 20 minutos.
Então és americano?
Não tenho a certeza.
Como podes não ter a certeza?
Bem, minha mãe era americana.
Os meus pais conheceram-se
em Nova York.
E eu me mudei quando era jovem.
Então o meu pai decidiu
que eu deveria voltar para cá
para ir à escola.
Eu gostaria de ter nascido
noutro lugar qualquer.
Sim, toda a gente gostaria.
Então tudo deu certo para ti, não?
Sim.
Foi um pouco incerto por um tempo.
Mas és feliz?
Sou.
Sim, acho que sim.
Hedvig é uma rapariga maravilhosa.
Ela é a melhor coisa na minha vida.
Ela é.
São todos animais que nos deram,
ou que encontramos feridos.
Ainda há muito o que fazer.
Estou a fazer um viveiro
para os pássaros.
Somos tipo uma Sociedade
Protectora dos Animais não oficial.
Ali está ele.
Dá-lhe um pouco de pão.
Olá!
Olá.
Anda cá.
Tudo bem...
Olá!
Sou Hedvig.
Tudo bem.
Tudo bem, tudo bem.
O que é que aconteceu com ele?
Henry disparou contra ele.
Peterson salvou-o.
O meu pai atirou nesse pato?
Sim. Ele está a perder
as habilidades.
Ele vai ficar bem?
Não sei.
Não sei se voltará a voar.
A asa esquerda está toda danificada.
Walter parece estar a ir bem.
Não sei.
Ele não é o mesmo
desde que saiu da prisão.
Mas o teu pai tem sido
realmente generoso.
- Tem?
- Tem.
Ele deu uma pensão ao Walter.
E ajudou-nos a comprar esta casa.
Eu não sabia disso.
Sim, sim.
Bem, não é a vida que eu esperava
quando tinha 19 anos,
e vai saber o que vai acontecer
agora que estou sem emprego, mas...
tenho sorte.
Isso eu sei.
Achas que ele está a tentar evitar-me?
Claro que não.
Acho que ele não gosta muito de mim.
O que há para não gostar?
Já que somos só nós dois,
queres ir lá para cima?
Jogar xadrez?
Anda.
Acho que provavelmente eu deveria
manter-me bem
para a noite de núpcias.
Anda, Henry.
Bem, suponho que podemos
praticar um pouco.
Vou apostar contigo
quem sobe primeiro a escada.
Como está a ir o teu ensaio?
Este livro é tão chato!
A minha tarefa é basicamente inventar
razões pelas quais ele é interessante
para fazer o meu professor
sentir melhor-se
por ter gostado dele há 40 anos.
- Isso é uma seca!
- Sim.
Mais uns dois anos,
e poderás fazer o que quiseres
com a tua vida.
- Entrar para o exército?
- Excepto isso.
- Ser um piloto de reles?
- Ou isso.
Perito em demolições?
De maneira nenhuma!
Então o que estás a dizer é que
posso fazer o que quiseres?
Não, ainda tens muitas opções.
Tipo, Direito, Medicina, Engenharia,
Direito, Direito da Indústria do
Entretenimento, Direito Penal,
o meu direito.
Por que é que não conheci
o Christian antes?
O que queres dizer?
Bem, vocês dois eram
os melhores amigos.
Vocês discutiam, ou algo assim?
Não. Ele deixou a cidade
depois que a mãe morreu,
e não ouvi falar mais dele.
- Como é que a mãe dele morreu?
Ela matou-se.
Que intenso!
Mas poucas pessoas sabem disso,
então não vou espalhar por aí,
está certo?
Não posso nem imaginar tu
ou a tua mãe a morrer!
Bem, não vamos morrer.
Bem, vocês vão, eventualmente.
Sim, mas não por um longo tempo.
Por que não convidamos o Christian
para o meu aniversário amanhã?
- Sério?
- Sim. Por que não?
- Está bem, óptimo.
- Óptimo!
- Óptimo.
Tudo bem.
Toca aqui.
- Pai?
- Sim?
Vamos ter que nos mudar?
Ainda não sei.
Depende de onde arranjar emprego.
Mas não vamos a parte alguma
até terminares
as tuas provas deste ano.
Não quero que te vás embora.
Não vamos preocupar-nos
com isso agora.
Vou resolver isso, está bem?
- Sabes por quê?
- Por quê?
- Porque sou o melhor.
- Bem...
- O quê?
- O segundo melhor.
- Depois de quem?
- Eu sou a melhor.
- Então a mãe é a terceira?
- Sim.
O pato é quem manda.
O pato está acima de todos nós.
- Eu amo-te.
- Não vais beber?
- Eu? Não, não, não.
Estou a dar um tempo.
Julho A Seco?
Acontece que não lido
muito bem com isso.
Não estás a frequentar aquela
porcaria dos AA, estás?
- Bem, tu sabes...
- É justo.
Olá!
Tentei telefonar-te.
Sim, desculpa.
O meu telefone estava na bolsa.
Só vi depois que cheguei em casa.
Grace, o Richard estava naquela festa?
- Christian...
- Ele estava?
Não posso controlar se ele vai ou não
a uma festa, Christian.
Estou muito feliz que tenhas vindo.
Sim.
Grace...
Um momento.
Está bem.
Consegues ver-me?
Grace...
Acho que deverias voltar a viver connosco
quando voltarmos par os EUA.
- Christian...
- Já faz muito tempo.
Vamos falar sobre isso
quando eu chegar aí.
Não bebo há dois meses.
Isso é óptimo,
mas não é apenas isso.
Estou mais feliz agora.
Gosto do tipo que sou agora.
O que vai acontecer quando
tudo voltar ao normal
e quando voltaresos antigos hábitos?
Não voltarei.
Posso garantir-te
que as coisas não voltarão ao normal.
Prometo.
Esperávamos obter a maioria
dos ingredientes localmente,
mas perdemos a maioria
dos fornecedores.
Por causa da instância?
Claro que sim!
O que é que vamos fazer?
Encontrar alguém na cidade.
Podemos fazer isso,
há tempo suficiente?
Teoricamente,
mas vai custar muito mais caro.
Henry?
Não importa quanto vai custar.
Providencia isso.
- Oliver.
- Sr. Nielson.
Estou aqui para levar o Christian.
Vamos passar a noite fora.
Lembras-te que temos um ensaio
de manhã?
Um ensaio?
Sim.
É óptimo ter-te de volta, não?
Aguardo ansiosamente o casamento.
Ah, sim.
E então...
- O quê?
- Onde é que elas estão?
Se o meu irmão descobre que
roubei isto, ele mata-me.
Não quero parecer um cobarde,
mas e se houver cobras
e outras merdas?
Pareces um cobarde, Adam.
Cala a boca!
Já alguma vez fizeste isto?
Não vou dizer.
Já fizeste. Com quem?
Esquece isso.
Espera.
Calma aí!
- Alguma coisa errada?
- Apenas... eu...
- Tudo bem.
- Estás a magoar-me.
- Estou só...
- Espera. Pára um segundo.
- Está tudo bem.
- Espera só um segundo.
- Estou apenas...
- Adam...
Raios! Estou apenas...
- Pára um segundo!
- Foda-se!
Foda-se!
Adam!
Adam?
Hedvig?
Hedvig...
Estou bem.
Estava á tua procura.
O que é que aconteceu?
Estou a dizer que estou bem.
Deves de estar a congelar!
Vou fazer-te um hambúrguer vegetariano.
Que tal?
Será uma refeição de três pratos.
Haverá sopa, depois bife ou frango,
és só escolher.
Estás sempre a pensar em comida!
- Diz o nome dos pratos.
- Ainda não vi o menu.
Certo.
Para mim já chega.
Vou dar as boas-noites.
Boa noite, pai.
Quantas pessoas?
Ninguém da cidade, excepto vocês.
Ele não fez a lista de convidados!
Só vamos por causa do Walter.
A cidade está toda a desmoronar
e ele está a tentar festejar.
Ele nunca ligou muito
para a opinião dos outros.
Deve ter sido difícil crescer
com um pai como ele.
Como é que ele a conheceu?
Ela era empregada dele.
Foste empregada dele!
- Por pouco tempo.
- Verdade?
Foi por isso que ela veio aqui.
Sim, tu és um filho da mãe sortudo.
Não encontrarias uma mulher
como esta na cidade, de jeito algum!
Quero dizer,
excepto a actual companhia.
Pessoalmente, acho que ela poderia
sair-se um pouco melhor, amigo.
Queres uma mãozinha?
Estou a quase a terminar.
Não sabia que tinhas trabalhado
para o meu pai.
Sim.
- Então conheceste a minha mãe?
- Sim, conheci.
Terrível o que aconteceu com ela!
Sim, sim.
Quanto tempo trabalhaste lá?
Seis meses.
Um ano, talvez.
Sério?
E por que é que saiste?
Oliver e eu ficamos juntos,
e arranjei trabalho
de substituta na escola.
É que... é engraçado,
o meu pai nunca falou de ti.
Não?
Não.
É melhor eu empacotar estas coisas.
Conheci a Charlotte.
Não imaginei que ela fosse quem é.
- Do que é que estás a falar?
- Eu imaginava-a diferente
de todas as histórias da mãe.
- Christian...
Sobre o que é que estão a falar?
- Conversaremos sobre isso mais tarde.
- Oliver sabes?
- O que é que se passa?
- Anna,
podes dar-nos um momento, por favor?
Perdão?
Dá-nos um momento, por favor.
Está bem.
Vou fumar um cigarro.
Foi uma época complicada, Christian.
Não espero que compreendas isso.
A tua mãe também estava
a ver outra pessoa.
Ela não estava a ver ninguém!
Ela estava a tentar ver-te!
Estávamos a manter as aparências.
Há anos que já não era um
relacionamento! Consegues entender?
- Nunca te preocupaste em tentar.
- Eu tentei.
Fiquei com ela quando poderia ter ido
embora! Sabia que ela precisava de mim!
- Era um compromisso para mim.
- Ela precisava de ti...
E tu desististe dela.
Porque já estava farto.
Estava exausto..
Não podia continuar a cuidar dela.
Dia após dia, a cuidar dela
E eu queria...
queria ser feliz de novo.
Tu querias ser feliz?
E a mãe?
E eu, quando é que
vou ter a minha vez?
Anna, desculpa-me
por arruinar o teu jantar.
Christian, por favor!
- Christian!
- Quê?
Não há um dia em que eu não
deseje que a tua mãe estivesse viva.
Que bom para ti!
O que é que se passa?
Nada.
Bem, não parecia ser nada.
Vou dormir no outro quarto
para não te acordar.
- Henry!
- Desculpa.
- Anna, deixa-me em paz.
O que é que está a fazer?
Fiz um boneco para
cada um que se foi.
Bonito.
Olá.
É, olá.
Consegues adivinhar quem é este?
Não sei. É o Colin?
Não, o Brett.
Tens que lhe pôr o cabelo ruivo.
Meu Deus!
É uma óptima ideia!
- Desculpa.
- Quê?
Por... Tu sabes.
Tudo bem.
Sim, assim fica melhor.
Eu sempre quis fazer isto.
- Decapitaste-o Brett!
- Sim.
- O que é que fizeste?
- É um memorial.
É, para todos os rapazes
que deixaram a cidade.
Não está mau...
Então, antes de começar,
gostaria de lembrar a todos
que as tarefas 7a e b devem ser
entregues numa semana, no sábado.
Queres sair depois das aulas?
Sim, está bem.
- Tenho uma surpresa.
- Muito bem.
Pombinhos!
Onde é que arranjaste isso?
É do meu avô.
Toma.
- Sabes usá-la?
- Sim.
Queres experimentar?
- Sim, está bem.
- Sim?
Sim.
Tudo bem.
Podes apoiá-la no ombro.
É, assim.
E depois puxa a culatra.
É isso mesmo.
Impressionante!
Sentiste o cheiro do hálito
do Sr. Peters hoje?
Sim, parecia que algo
tinha morrido lá dentro,
ou como se um mendigo tivesse
acampado na boca dele.
Era exactamente esse o cheiro!
Que foi?
Consegui uma entrevista de emprego.
- Já?
- Sim.
Uma fábrica fora da cidade.
- Isso é óptimo!
- Sim.
Que tal adiar essa marcação?
Por quê?
Bem, achei que talvez pudéssemos...
Estou ocupada.
Eu sei, eu sei.
É que estás sempre ocupada. E...
Imagino que tenhamos uma hora
antes que Hedvig volte..
Qual é o motivo disso?
- Eu queria.
- Não brinques!
Olá, pato.
O que é que
estavas a fazer com isso?
- Assustaste-me!
- O que é que estavas a fazer?
- A atirar numas latas.
- Onde?
Lá na velha fábrica.
Na próxima vez, pede-me primeiro.
Entendeaste?
Sim.
Não te quero a manusear
essa arma sem supervisão.
Desculpe, avô.
- Prometes?
- Prometo.
Muito bem.
Você viu o pato?
O que é que ele está a fazer?
Acha que ele voltará a voar?
Ele tem bastante determinação,
isso eu admito.
Olá?
Há alguém em casa?
Pai e mãe!
Papai e mamãe?
Que horas são?
- Dez para as nove.
- Merda!
Sim.
Pai, estou a ver-te o cu.
Desculpa, desculpa.
- Desculpa, nós adormecemos.
- Sim.
Não, estávamos só
a fazer uma soneca.
- Claro! Uma soneca.
- Apenas uma soneca!
Vulgar!
Apanhados em flagrante!
- Totalmente!
- Pois.
Ela viu o meu cu.
Onde está a Grace?
Christian?
Conta-me o que está a acontecer.
Agora não, por favor.
Vamos casar-nos daqui a dois dias.
Anna...
Não guardamos segredos entre nós.
Por que é que não me contaste?
Nunca contei a ninguém.
Não quero ser ninguém.
Eu jamais faria isso contigo.
Não ficarei contigo se o fizer.
Eu sei.
Olá, amigo, o que é que foi?
Ouriço, o café da manhã.
Quem é?
É o Christian.
O que é que ele faz aqui?
Ele vai à cidade comigo
para a entrevista.
- Por que é que ele vai?
- Ele telefonou ontem à noite.
- Queria ver-me.
- Por quê?
Não sei.
- Ele não disse?
- Qual é o problema?
Nenhum.
Hedvig, vais atrasar-te.
Eu nem tomei o café da manhã!
Então apressa-te.
- Podes atender, meu amor?
- Claro.
Não o faças por ela.
- Olá.
Pensei em emprestar-te um fato.
Que gentileza a tua!
Sr. Finch.
Quem és tu?
É o Christian.
Pai! Ele acampava connosco.
Filho do Henry.
Ensinei-te a jogar futebol americano.
Eras um atrasado.
Olá, Christian. Dormi demais.
Vamos atrasar-nos. Adeus!
Adeus!
Tomas conta do Oliver, sim?
Há anos ele não vai à cidade.
Farei o melhor possível.
- Estás pronto?
- Estou.
Beijo com gosto de torrada.
És linda!
- Fiz almoço para ti.
- Sim.
Estou?
Preciso de falar contigo.
O que é que
vais fazer á cidade hoje?
Vou comprar mais cercas
para o galinheiro.
Malditos coelhos!
Estão a cavar túneis
sob as paredes de novo.
Aonde é que vais?
Adam vai à escola hoje?
O autocarro está á espera.
É melhor ir falar com a Hedvig.
A pai arranjou trabalho no norte.
Quê?
Sinto muito.
Quando é que vais voltar?
Não sei. Arranjaram um lugar
para mim numa escola lá.
Hedvig?
Por que é que não me contaste?
Desculpa.
Eles todos parecem tão jovens!
Também parecíamos assim?
Mal me lembro de ter estado aqui.
Lembras-te de como costumávamos
ficar bêbados?
Pelo menos, tu curtias, sabes?
Experimentaste, e divertiste-te.
Eu perdi o meu tempo a perseguir a
Erica Flowers durante 2 anos.
O que é que aconteceu com ela?
Acontece que ela era lésbica!
- Estás a gozar?
- Não.
Passei 3 anos convencido de que
ela estava a fazer-se de difícil.
Temos que nos apressar.
A entrevista é daqui a 20 minutos.
Vou ficar por aqui.
- Sério?
- Sim.
Talvez vá conferir algumas
das velhas assombrações.
- Eu venho á tua procura.
- Faz isso.
Deseja-me sorte.
Boa sorte.
Obrigado por vires.
Tudo bem.
Christian sabe, não sabes?
Talvez ele não diga nada.
Não posso perdê-los, Henry.
Vou tentar falar com Christian.
Ele está na cidade com o Oliver.
Vou telefonar-lhe.
Com licença. Só mais um.
Tenho a certeza de que
não conseguirei aquele emprego.
Havia uns 10 miudos de 20 anos
sentados na sala de espera,
deixando-me nervoso.
O que é que aconteceu?
Não tenho mais que me
comportar melhor.
Grace não vem.
Ela o quê?
Ela já fez isto antes.
O quê?
Simplesmente desapareceu sem avisar.
Putz! Isso não é bom...
É...
Ela tem ficado em casa
de uma amiga.
Estamos a dar-lhe um tempo.
- Queres uma destas?
- Vá lá?
Certo, foda-se.
Vamos lá.
- Vamos beber.
Vamos beber como
nos velhos tempos.
Carl, quero que dupliques isto.
- Vou tomar um destes.
- Aí está. Cheers.
Vamos lá.
Lamento por aquela entrevista.
Jovens de 20 anos!
O problema é que eu entro lá
e fico stressado.
Saúde!
- Certo.
- Garçom!
Acho que devo ter feito a
Erica Flowers virar lésbica
por causa da minha repulsa natural.
Viste isto?
A asa está a ficar forte.
Concluo que ele talvez
volte a voar.
Estás bem, querida?
Por que é que foste preso?
Fiz uma coisa má.
O que é que fizeste?
Achei um meio de esconder
um muito dinheiro
que deveríamos pagar.
Tu e o Sr. Nielson?
Sim.
Por que é que ele não foi preso?
O nome do Henry não estava
nos documentos
e não havia motivos
para ambos irem presos.
Por que é que fizeste isso?
Não sei.
Ganância, lealdade para com
um amigo...
E eu queria dar uma vida boa
ao teu pai.
Eu estava sentado aqui.
Tinham acabado de
condenar o meu pai.
Estava em todos os noticiários,
e ele estava bem ali na tv.
Havia um grupo de rapazes.
Eu estava sentado lá atrás,
e um deles estava a gritar:
"Não é o teu pai?"
mas eu ignorava-o.
Continuei a beber.
Mas o maldito estúpido,
o maldito parvalhão continuava a gritar.
Até o bar inteiro ouvir, e...
voltei-me para ele.
Eu queria dar-lhe um soco
na cara dele.
Olhei para a televisão.
Olhei bem na cara do meu pai...
E eu disse:
"Não fazia ideia quem era esse gajo".
E então larguei a faculdade.
Jamais teria conhecido a Charlotte
se eu não tivesse voltado para casa.
OLha Hedvig.
Ela é um génio.
Eu sei... "cala-te".
Tenho que dizer isso
porque sou pai dela,
mas ela é um
génio e tudo o mais...
Ela é uma miuda muito inteligente.
Todas as coisas que nunca
pude fazer, ela fará...
ela fará.
Oliver, há algo que eu
realmente preciso...
O que é que fazem aqui, rapazes?
Estávamos apenas a relembrar
os velhos tempos.
Este é o Oliver.
Olá, Oliver.
Olá.
Este é o meu amigo Christian.
Frequentávamos
a universidade daqui.
O que é que fazem agora?
Christian é um
homem de negócios importante
Não gosto de me gabar.
E tu, o que fazes?
Sou apenas um sujeito local,
aqui das redondezas...
- Um tipo do lugar.
- Não pareces ser.
Sério? Óptimo.
Tento com afinco não parecer.
Não, não, não!
- Em 1...
- 2...
- 3...
Cavalo!
- Golfinho!
- Não, não, não!
- Golfinho.
- Golfinhos?
Não vamos fazer os golinhos.
Foi impressionante!
- É impressionante!
- Eu sou impressionante!
Isto é demais para mim.
Aonde é que vão ficar esta noite?
Boa pergunta!
Na verdade, já deveríamos
estar em casa há horas.
Quando?
Há umas 5 horas.
Vocês deveriam passar
a noite connosco.
Somo homens casados.
Isso importa?
Para mim, importa. Importa!
Para mim, importa. Importa.
E quanto a ti?
Estás bem?
Desculpa!
Estou sem prática.
Também estou a ponto de cair.
Que horas são?
Quinze para as duas.
Temos que voltar.
Ouve, vou beber um pouco de água...
- Precisamos de um plano.
- Vou beber água,
e esperamos uma hora.
Esperamos duas horas.
Precisamos de um plano.
Anda cá, amigo.
Senti a tua falta, amigo.
- Oliver?
- Sim?
Não quero crescer nunca!
- Tarde demais, amigo.
- Não vamos crescer nunca!
É tarde demais.
Onde diabos estavas?
Meu Deus, estás maravilhosa, Anna!
Temos que começar.
Dá-lhe apenas alguns minutos.
O que houve?
Não consegui apanhar o avião.
Grace, podias ter-me telefonado.
Eu não estava pronta.
Christian, preciso de falar
contigo sobre uma coisa.
Estrou atrasado para o
casamento do meu pai, então...
O que é?
Posso ligar mais tarde.
Não, não podes ligar-me mais tarde.
Podes contar-me agora.
O que é que
se passa, o que é?
É melhor conversar mais tarde.
Grace, vamos conversar agora.
- O que é que está a acontecer?
- Não, não vamos fazer isso agora.
Quê?
Nunca fomos certos
um para o outro, Christian.
Nunca consegui perceber-te e
nunca deixaste que me aproximasse.
- Eu simplesmente...
- Não faças isso.
Não agora...
Tenho estado de novo com Richard.
Não faças isso, não faças isso...
Sinto muito.
O que me estás a dizer,
é que anda a foder o Richard
enquanto eu estava a tua espera
a telefonar a cada hora?
Andas a foder o Richard?
É o que me estás a dizer
neste momento?
Não era...
Fiz tudo por você.
Desculpa.
Pára de dizer isso.
- Desculpa.
- Pára de dizer isso!
Não digas isso. Sei que achas
que deves pedir desculpa, mas...
És uma porra de uma mentirosa!
Anda, vamos começar.
O que é que estás a fazer?
Parabéns.
Vamos lá.
Prometo estar contigo...
Prometo estar contigo
- Na alegria e na tristeza,
- Na alegria e na tristeza...
Na riqueza e na pobreza,
Na riqueza e na pobreza...
Na saúde e na doença,
Na saúde e na doença,...
Até que a morte nos separe.
Christian, por favor,
apresenta-te com as alianças.
Christian?
As alianças.
Christian, anda! Anda, dança!
Dança comigo, anda!
Está bem, vamos!
Vamos, meu amor!
Foi encantador, não foi?
Achas?
Sim. Foi lindo!
Não sentiste nem uma pontinha
de ciúmes?
O que é que estás a fazer?
Contaste ao Oliver?
Não contaste, contaste?
Como é que podes fazer isso
com o homem que amas?
Ele estava totalmente perturbado.
O pai estava na cadeia.
Eu queria contar-lhe.
Realmente queria,
mas tive que esperar
uma hora melhor.
Mas nunca contaste, contaste?
Não achas cruel deixá-lo
viver essa mentira?
Viste a nossa família.
Achas que há algo errado
com o nosso modo de viver?
Por favor, deixa-nos em paz.
Somos felizes.
Deixa-nos em paz.
Deves contar-lhe esta noite.
Ele merece saber.
Não precisas de ter medo da verdade.
Não precisas ter medo disto, Charlotte!
Vamos embora.
Hedvig precisa de dormir.
Não podemos ficar
mais um pouquinho?
Já passou muito
da tua hora de dormir.
Desde quando tenho horas de dormir?
- Horas de dormir? Ela não tem 12 anos.
- Não tenho 12 anos!
Amanhã tens que ir à escola.
Tu vens?
Vou ficar mais um pouco.
- Como é que vais para casa?
- Andando.
Por que não vens agora?
Christian vai partir daqui a dois dias.
- Não podes vê-lo amanhã?
- O que é que há contigo?
Está bem. Vou ficar contigo.
- Não é preciso.
- Quero ficar.
Queres mesmo ficar? Certo.
Tu vais para casa, Hedvig.
- Podemis ficar mais?
- Mãe e pai podem.
Walter, podes levar Hedvig
apra casa?
Sim, não chateies.
Foi aqui que passaste
o dia inteiro, pai?
Dá-me a garrafa.
- Não posso fazer isso.
- Dá-me a porra da garrafa.
Lamento, senhor.
Gajo porreiro!
Vai-te foder!
Olá, como foi a tua noite?
Não consigo encontrar o Christian.
Provavelmente foi dormir.
Vamos para casa.
Só vou ver dentro da casa.
Anda, Oliver!
Só um segundo. Prometo.
Um segundo.
Christian!
Christian?
Estás bem?
Sabes que aposento é este?
Quanto é que bebeste?
Adivinha.
Não sei, amigo.
Vamos, adivinha.
Amigo, temos que ir buscar
um pouco de água para ti.
Aqui... Foi aqui que ela fez.
Ela telefonou-me
Pensei que fosse apenas outra
das suas... tu sabes.
O último telefonema dela foi
E não lhe liguei de volta.
E desde então não entrei mais aqui.
Oliver?
Sim?
Grace...
Grace deixou-me.
Que merda...
Estás bem?
Não, na verdade, não.
Que foi?
O que é?
Charlotte não te contou, pois não?
Contou-me o quê?
Não queria que fosse eu
a contar-te isto.
Agarrem-no! Agarrem-no!
Seu parvalhão maldito!
Levem-no para fora!
Podes ajudar-me?
Henry!
Oliver!
Fica longe de mim!
Oliver, por favor!
Por favor!
Tira as tuas mãos de cima de mim!
Por quê?
Por que é que não me contaste?
Desculpa.
Lembras-te de como era.
Tínhamos apenas começado a ver-nos.
Tu estavas bêbado
metade do tempo,
e mal havia um relacionamento.
Isso dá-te uma desculpa
para foderes outro?
- Não! Eu só...
- Estava apaixonada por ele?
Estavas apaixonada por ele?
Sim.
Eu pensava que estavas
apaixonada por mim.
Ainda não.
Bem, não, na verdade.
Não, na verdade?
Desculpa.
Puta de merda!
- Estou apaixonada por ti agora.
- Solta-me!
Tira as tuas mãos de cima de mim!
- Quantas pessoas sabem?
- Nenhuma.
Não me mintas!
Quantas pessoas sabem?
Desculpa.
Lamento tanto!
Deixaste-me viver nesta cidade,
com aquele homem...
Deixaste que eu trabalhasse
para ele...
Aceitei a porra do dinheiro dele!
- Como podes ter feito isso comigo?
- Desculpa...
Como podes fazer isso
com alguém que amas?
- Lamento tanto!
- Sou um idiota!
Não digas isso!
- Não digas isso...
- Sou um maldito idiota!
Se estavas apaixonada por ele,
por que é que ficaste comigo?
Oliver, eu...
Porque quando a mulher dele se matou,
ele não te quis ver mais,
e eu era a segunda melhor opção, certo?
Jesus...
Pára com isso, Oliver.
Oliver?
Por favor, diz-me que não foste
porque estavas grávida!
Charlotte, diz-me que não foste
porque estavas grávida.
- Oliver, pára, por favor!
- Responda á pergunta.
Estou a implorar!
Responda á maldita pergunta!
Sim, eu estava grávida!
De Hedvig?
Sim.
- Então...
- Oliver...
- Por favor...
- Larga-me!
Oliver!
Charlotte, eu não sabia
sobre a Hedvig.
És repugnante!
Desculpa.
Não ouses ver Hedvig!
Olá...
Estás bem?
Onde é que estás?
Olá, Ollie?
Por que não volta para casa, filho?
Logo estarei aí.
Ele está no motel,
e quer que eu lhe leve algumas roupas.
Eu irei.
Não. Não creio que seja
uma boa ideia, querida.
Olha, não te preocupes.
Terei uma boa conversa com ele.
Ele virá para casa.
O que é que está a acontecer?
Por que é que
o pai está no motel?
Hedvig, por que não vais
tomar um banho,
e apanhamos o autocarro juntos?
Mãe, o que é que está a acontecer?
- Está tudo bem.
- Apressa-te, vais atrasar-te.
Uma vez a tua mãe deixou-me por outro.
Ela disse-me que estava apaixonada
por esse tal pintor.
Ele ensinou-lhe
Ela disse que sentia muito,
e que nunca me tinha
realmente amado.
Estás com fome?
Não.
Queres conversar a respeito?
Então atirei-me ao trabalho.
Comecei o negócio com Henry.
E então um dia, a tua mãe voltou.
Ele tinha ficado farto dela
e voltara-se para outra.
Então eu disse que
esqueceria tudo aquilo
e que deveríamos recomeçar.
E assim fizemos.
Tu nasceste dois anos depois.
Tive apenas uns poucos anos
com a tua mãe
antes que ela morresse, mas...
foram uns poucos anos muito bons.
Não posso perdoá-la.
Por que não?
Porque não posso mais confiar nela.
Claro que podes.
Foi há muito tempo.
Vocês eram pessoas diferentes
naquela época.
Todos têm uma história
como essa, Oliver.
É tão antiga como andar de pé.
Greg avisou que está doente.
Preciso que dês a
aula das 11 por ele.
- História?
- Sim, só por hoje.
É a aula da Hedvig!
Qual é o problema?
Por um lado,
temos a Revolução Industrial,
e por outro, temos
o Movimento Romântico na Arte.
- Nesta pintura...
- O que é que fizeste?
Turner foi o único pintor
que representou uma pós-iluminação...
Conta-me o que fizeste.
Nesta pintura de Joseph Wright...
Tu traiste-o?
Foi isso que fizeste?
Hedvig, podemos ter esta
conversa lá fora, por favor?
- Traiste, não foi?
- Hedvig, pára com, isso!
- Pára agora!
- Tu traiste-o!
Calem-se!
Parem de se rir!
- Hedvig...
- Parem de se rir!
- Não é engraçado!
- Hedvig, pára!
Eu odeio-te!
- Para fora, já!
- Merda!
Calem a boca!
Hedvig, volta aqui!
Hedvig!
O que é que queres?
Walter, por favor!
Lamento por tudo que aconteceu.
Quero estabelecer um fundo de
segurança para Hedvig.
Tu o quê?
É justo.
Já é de conhecimento público.
Ela merece, vocês todos merecem
uma parte justa.
Quero garantir que todos vocês vivam
confortavelmente.
Vai-te embora, Henry.
Walt...
compreendo que estejas
zangado comigo,
mas Hedvig não deve sofrer
por causa disso.
Ela não sofrerá.
Garantiremos isso.
Já causaste muitos danos
a esta família,
então por que não te vais embora
desta cidade
e deixares que nos recuperemos?
Sabes qual é o milagre, Henry?
Hedvig não tem nenhum traço teu.
Nenhum, graças a Deus!
Ela é filha do Oliver.
Fica de fora das nossas vidas!
Olá.
Não deverias estar na escola?
Sim.
Então estás á espera do teu pai?
Ele não está lá dentro.
Talvez ele tenha voltado para casa.
Não, as coisas dele ainda estão
lá dentro. Eu vi.
O teu pato tem nome?
É um pato, Christian.
Por que teria um nome?
Então vais continuar a dizer "ele"?
Sim, ou "tu", quando
eu estiver a falar com ele.
Acho que lhe deverias dar um nome.
Qual?
Sortudo.
Por quê?
Porque o meu pai atirou nele
e ele sobreviveu.
Sortudo.
Patinho Sortudo.
És uma figura!
Sim, sou mesmo.
Queres beijar-me?
Quê?
Tudo bem.
Já fiz sexo.
Sei o que fazer.
E não vou contar a ninguém.
Não! O que é que estás a fazer?
Não! Credo, Hedvig!
- Desculpa.
- Nâo, não...
Sou uma idiota!
Desculpa!
- Não és. Tu não és uma idiota.
- Sou uma idiota!
- Idiota estúpida! Desculpa!
- Hedvig... Hedvig...
Tu não compreendes.
Conta-me o que está a acontecer.
Por favor...
Conta-me... por favor.
Pai?
Não... Pai!
Pai, por favor!
Pai!
Não posso falar contigo
neste momento.
Por favor, volta para casa!
Christian contou-me.
Está tudo bem.
Não, não está.
Não podes fingir que
nunca descobriste?
Não.
Sou TUA filha!
- Não, não és.
- Tu criaste-me!
Não, tu és filha DELE.
E acho que deverias ficar contente.
Ele é muito bem sucedido.
Ele é rico.
Ele vai garantir
que tenhas uma vida boa.
Não quero ser filha de mais ninguém.
Tu não tens escolha.
Só quero a nossa família
reunida de novo!
Está tudo bem.
Tudo bem.
A tua mãe vai cuidar de ti.
Não. A mãe não, tu.
Pai, por que não podes
simplesmente fingir?
Não!
- Não, pai. Preciso mesmo de ti.
- Tenho que ir.
- Preciso muito de ti!
- Tenho que ir, Hedvig.
- Solta-me, está bem?
- Estou a implorar-te!
Não consigo olhar para ti!
Pai?
Entendes que nem consigo olhar
para ti?
Deixa-me em paz!
Pai?
Pai!
Adeus, Sortudo!
Tens que ir agora.
Não posso cuidar de ti.
Sei que podes voar.
Por favor!
Queres voar para mim?
Vamos, vai, vai!
Sei que podes fazê-lo.
Vamos, por favor!
Por favor, voa!
Aprende a voar por mim.
Voa!
... no mar de coral,
onde se espera que
se dissipe totalmente
amanhã, por volta da hora do almoço.
Vários arrabaldes costeiros estão
a sentir as consequências hoje,
com as linhas de energia ainda
interrompidas em várias áreas,
e 500 lares danificados.
É muito cedo para dizer
a quanto chegará o custo dos danos.
Estou á procura de Hedvig Finch.
- Você é parente?
- Sim, sou o pai dela.
Vá até a recepção do 1º andar.
- Sr. e Sra. Finch?
- Sim.
Olá, sou o Dr. Chandran.
Por que não se sentam?
Como é que ela está?
Ela ainda está em situação critica.
Estamos a fazer o melhor que
podemos, mas é difícil dizer agora.
Ela vai ficar bem?
Não sei. Lamento.
Só têm que esperar...
- Ela não pode morrer!
- Oliver?
- Oliver.
Eu disse-lhe a ela que
não queria olhar para ela.
Não importa.
O que foi que eu fiz?
O que é que eu fiz?
- Eu afastei-a.
- Pára com isso.
Vai ficar tudo bem.
Sinto muito!
Tens que ser forte por ela.
Ela precisa que sejamos fortes
neste momento.
Vai ficar tudo bem,
vai ficar tudo bem.
Vai ficar tudo bem.
A FILHA